Park Jin Young
Yoon Park
Nichkhun
Kang Yoon Jae
Shin Eun Soo
Park Gyu Young
Nam Seong Joon
Ryu Seung Soo
[MAGIC SCHOOL]
Jombang, 16 September 2017
^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Apa kau menyukaiku sebagai seorang wanita?
Jadi anggap saja aku PDKT dengan seseorang.
Trus apa masalahnya denganmu?
Hyung.
Bagaimana kalau dapat surat peringatan?
Ada yang lebih penting dari itu,
Jadi aku pasrah saja.
Hyung.
Bukannya kau lebih tahu mana yang lebih penting?
NaRa-ya.
Apa ada sesuatu yang lebih penting daripada mengungkapkan perasaan?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Jika kau mencari bagaimana cara mengungkapkan perasaan
di internet, tidak akan ada jawabannya]
[Jawaban yang bagus!]
[Benar!]
[Diamlah! Itu emang bener banget]
[Jika kau meng-klik ini, kau akan sendirian selamanya]
Apaan sih,
I love you.
[Tempat belajar sulap]
Profesor Lee!
Aneh banget,
Hah, Kenapa?
Jika kau langsung nyelonong masuk setelah mengetuk.
Trus kenapa pakai ketuk pintu?
Ah maaf, aku yang salah.
Apa kau mengerjakan sesuatu?
Ya. Aku sedang meneliti tentang sulap.
Ah benar.
Bagaimana dengan proyek itu?
Trik sulap itu simpel, jadi penelitiannya harus pelan-pelan.
Baguslah.
Aku punya kabar baik.
Universitas Mendeleev di Rusia tertarik dengan studimu.
Itu berita yang akan menarik perhatian.
Kita akhirnya bisa melihat cahaya.
Hasil yang baik untuk ilmu pengetahuan Korea.
Ya.
Aku akan menyelesaikannya minggu ini dan memberikannya padamu.
Oke.
Ah kalau kau butuh waktu lebih, Anda bisa mengalihkan
penelitian sulap itu ke orang lain.
Tidak.
Aku akan melakukannya.
Ini pekerjaan yang sempurna.
Seperti yang diharapkan, kau adalah Supernova kami.
Bagiku, Profesor Lee adalah...
Bagaimana aku bilangnya ya...
Ah ini waktunya melakukan penelitian sulapnya.
[MAGIC SCHOOL] ~ [SEKOLAH SULAP]
Permisi.
Katakan saja sekarang!
Aku sudah bilang semuanya padamu waktu itu.
Permisi.
Siapa kau?
Aku mau konsultasi tentang belajar sulap.
Ah kau datang di tempat yang tepat.
Halo. Selamat datang.
Halo.
Apa ini sekolah untuk sulap?
Kau benar.
Kau datang di tempat yang tepat.
Senang bertemu denganmu. Selamat datang.
Tapi berapa ya biayanya?
Itu tidak tertulis di brosur.
Apa mahal?
250.000 won selama empat minggu.
250.000 won?
Ini tempatnya?
Apa Magic School didirikan untuk tujuan komersil?
Apa kau dari kantor pemerintahan?
Aku dari Universitas K, Departemen Ilmu Pengetahuan.
Aku datang untuk mendapat beberapa masukan.
Temanya tentang bagaimana ilmu pengetahuan sangat berarti bagi dunia sulap.
Jadi,
Siapa kau yang datang kesini untuk melakukan penelitian seperti itu?
Itu pertanyaan yang bagus.
Intinya, aku seorang kosmofisika-wan.
(Kosmofisika: penerapan fisika dalam kosmologi untuk memberikan bentuk dari filsafat ke sains )
Yang juga mempelajari astronomi.
Aku tidak tahu apa yang ingin kau lakukan, tapi
bagaimanapun kau datang di tempat yang tepat.
Senang bertemu denganmu. Selamat datang.
Jadi...
Kalian semua ada disini.
Sebentar lagi.
Kita akan segera mulai tesnya.
Tes? Aku tidak berpikir sejauh itu.
Bukannya kami hanya akan membayar biayanya dan kau akan mengajar kami?
Lalu kau tidak mau melakukannya?
Akan kulakukan.
Mungkinkah...
Jika kau mendapat nilai bagus di tes ini,
Kau akan memberikan beasiswa?
[Ahh polos banget sih :D]
Tidak.
Tapi kau,
Bahasa Koreamu kok agak aneh.
Ah aku dari Amerika, ini sudah 6 tahun aku di Korea.
Kalau gitu kau pakai bahasa Inggris saja,
Kenapa kau menggunakan bahasa Korea?
Apa disini ada yang tidak mengerti bahasa Inggris?
I can English very well?
Really?
That's a really good to hear because i've been in Korea
for 6 years and my Korean is definitely bad.
But did you live abroad for a long time?
Tapi karena kau ada di Korea jadi gunakan bahasa Korea aja ya?
[wkwkwk langsung minder:D]
Aku hanya ingin melakukan wawancara dan melihat beberapa trik sulap, itu sudah cukup bagiku.
Tesnya?
Kenapa?
Apa kau takut tidak bisa lolos tes?
Aku?
Aku adalah profesor di Departemen Fisika Korea.
Jika kau tidak bisa lolos ujian kau tidak bisa masuk kesini.
Jadi...
Kalau aku lolos ujian itu,
Kau akan mengajariku trik sulap itu?
Apa kau bercanda?
Apa kau akan belajar dengan orang-orang itu?
Kenapa?
Dia bilang jika siapapun lolos tes, mereka bisa belajar sulap.
Apa ada alasan kalau aku tidak boleh seperti yang lain?
Tunggu.
Orang itu,
Itu Jay, kan?
Jay?
Tunggu.
Itu dia.
Kenapa dia disini?
Permisi.
Bukannya kau akan banyak menarik perhatian kalau seorang sepertiku melakukan tes itu?
Direktur tempat ini pasti orang terkenal, lebih dari yang kita bayangkan.
Orang terkenal?
Namanya adalah Master Han.
Dia melakukan sulap dengan masker jadi tidak ada yang tahu wajah aslinya.
Tapi tidak ada satupun di negara ini yang tidak tahu namanya.
Ketika dia masih muda, dia sering pergi ke luar negeri
untuk melakukan pertunjukan sulap dan sekarang dia pensiun.
Dia pernah belajar sulap di Eropa dan datang kembali ke Korea.
Dan dia adalah guru dari Key, Pesulap terbaik sepanjang sejarah.
Wahh!!
Dia adalah seorang yang luar biasa.
Itu kan cerita Papamu.
Apa aku bilang dia cerita tentangku?
Tapi Key?
Apa dia seseorang yang mati tahun lalu ketika melakukan sulap?
Kakak laki-lakimu?
Kau.
Mati?
Rumor bodoh apa yang kau bicarakan... Itu omong kosong!
Tunggu. Tunggu.
Jangan berantem gitu ya.
Hey!
You and you!
Don't fight!
I love peace, better than no peace!
[Hah? Maksudnya om?]
Jangan terlalu berlebihan menggunakan bahasa Inggris!
[Kok ngakak liat scene ini:D]
Berlebihan?
Apa?
Ini bahasa Inggris kerajaan.
[Ini om boleh dibungkus nggak?
Buat gantungan kunci lemari:D]
Papa, pliss!!
Sumpah ini bikin malu aja.
Ayo lakukan saja buruan.
Aku ada kuliah nanti.
Mari lakukan tesnya.
Omong-omong.
Karena kalian sudah disini.
Aku akan mulai tesnya setelah aku mengonfirmasi
kalau kalian berencana belajar sulap.
Tes pertama,
Tes kekuatan fisik.
[Episode 4-1]
[Fansub - GOT7]
[and thanks to ciarast]